oh Alô Eduardo olha só tô aqui na
motosseata prometo quer dizer para crise
do meu filho sim sim eu tô seguindo
todas as normas de segurança não se
preocupe olha só os motoqueiros e os
cristãos Todos me amam filho você tem
que ver ainda mais quando a gente perdoa
e as dívidas das igrejas exemplo os
Motoqueiros de pedágio e sorteia moto
filho é o amor autêntico e verdadeiro
você tem que experimentar Esse daí é um
dia e as marmitas Que farofa e eles
adora Olha só deixa eu te ligar agora
porque tem uma blitz mais à frente e vou
precisar do celular para tirar selfie
com os polícia tchau Diz que eu mandei
um abraço para ele olha do agora só o
coronavírus está aqui te mandando uma
pera aí coronavírus Tá com medinho
Little Claro que não vou tá me chamando
de é que eu nunca tinha visto aí
uma variante dessas é o coronavírus Mas
que que você tá fazendo aqui em eu nem
Eu Te Dei essa foi boa rapaz que
comparecer para mostrar minha gratidão
pela força que você tem me dado mito eu
eu não dou força nenhuma tá maluco voz
da frente os seus Vagabundo é a promoção
é a promoção da batina leve 1 milhão de
doses dá pra fazer cola pernas r$ 10 o
patrão ficou maluco caramba poxa hein
Que pena que eu não ando com esse
dinheiro todo aí vou ter que perder essa
incrível oferta tanto faz sua pressa
dela não tem problema aceitamos como
pagamento a perna sua sogra eu não tenho
cabelo pessoal a caneca vai ter que não
ser te amo te amo te amo foi para lá que
eu sou a Carol vem que eu vou te falar
que eu fiquei arrepiada isso Será que a
gente toma aí que tu me pegou de jeito
menos você que ama nisso eu desconfio
até que essa motosseata em minha
homenagem cala a boca que não é nada
para você tá ok já falei que ia para mim
quer dizer para Cristo que é mais uma
prova que você me ama dou Cadê tua
máscara é o perfil que o atleta que já
foi isso aqui
E aí Você é o chefe de estado deveria
dar o exemplo amigo não uso focinheira e
biológica olhando eu vou até eles
obrigar os dessa porcaria Você é demais
aliás essa gente toda aglomerado é mito
não te preocupa Claro que não É só uma
gripezinha AIDS qualquer coisa é só
enviar cloroquina e pelo medicina e o
rabo Desse pessoal hard homem ai que
homem caça âmbito caça ele era esse
jogando Dori aí Pisa fundo mito pisa
fundo lá e falou minha língua tá OK Tá
acelera que eu quero ter chegado mas
isso daí a gente faz um churrasco para
comemorar a
o jeito é muita coisa de você ele é
E aí
[Música]